[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola
cistas a ver día de vídeo de día
después de la semana
Trágica increíble semana peror
Imposible se pierde 1 cu contra el PS
eh fuera de
Europa el sábado las chicas pierden con
el Chelsea en una semifinal un partido
malísimo y el
domingo sin hacer un mal partido y creo
que con un final muy cruel Pues también
se pierde
eh En el último
minuto conclusión todo mal todo lo que
viene a partir de ahí lo de la Porta
saliendo en un vídeo es una
pantomima populista que no sirve para
nada eh se ha confirmado la lesión de
Frankie de Jong no podía ser de otra
manera viendo las imágenes es que se se
dobla el tobillo
totalmente todo mal todo mal eh
seguramente forzará para jugar la
Eurocopa todo mal todo mal eh miedo me
da lo que queda de temporada miedo me da
creo que quedan tres partidos en monj el
primero siguiendo con el todo mal era
elado a las 2 y lo han cambiado al lunes
a las 9 de la noche un lunes a las 9 de
la noche en
monck eh
Los 17000 Héroes espero de verdad hoy lo
hablaba que los 17000 héroes que han
estado yendo a monj que se abonaron a
monj tengan alguna compensación por
parte del club el club podía haber
quedado muy bien diciendo si nos
clasificamos para la final de la
Champions estos 17,000 tendrán en
prioridad obviamente no lo dijeron
porque la prioridad son sus amigos
eh pero de verdad que Espero que estas
17,000 personas tengan asiento
garantizado en el Camp no el año que
viene
eh insisto yo no estoy entre esas eh
personas Pero espero que las 17000 lo
tenga eh
sobre el partido de ayer
Bueno me reafirmo en todo lo que dije
vistas las repeticiones otra vez corría
un tweet por ahí diciendo que no vo a
entrar el balón según la no sé qué
cadena inglesa y resulta que era de un
partido de hace 12 años del Chelsea de
no sé qué es que internet es la [__]
eh Me reafirmo en que se ve claramente
que entra el balón me reafirmo en que no
es penalti a Lucas Vázquez y me reafirmó
en que todo lo que jugadas susceptibles
de pitar una cosa u otra siempre se Pita
a favor del Madrid pues como pasó en el
partido de ida donde ganando 1-0 le
hacen un penalti increíble a
Araujo Pero en fin eh De verdad fue un
mal
día era un día que podías ganar porque
el Madrid estaba exhausto el Madrid tuvo
que salir con jugadores que
habitualmente no No juegan pero bueno
juegan en su estadio y jugaban
con con Bueno pues con la Euforia y con
la fuerza que te da el el haberte
clasificado como se clasificaron
contra contra el Manchester
City un partido que
dices es que ya no sabes qué pensar del
fútbol porque dices Bueno es que un
partido así
ganaría el city no sé es que también lo
hemos visto tantas veces este mismo
partido tantas tantas veces con otros
protagonistas que al final es que no no
sabes lo que está claro es que no hay
una sola forma de de ganar ni hay
ninguna forma
De ninguna fórmula que te garantice
ganar
ni yo creo
que yo pensaba sobre todo en la segunda
parte de la prórroga que el Madrid y ya
es que estaba muerto es que no no no era
capaz ni de lanzar un contraataque Pero
bueno el city también parecía estar
muerto Así que nada ya vimos todos lo
que pasó en penaltis eh Pues bueno Yo
pensaba que a lo mejor podíamos
aprovechar las circunstancias Aunque
nosotros hayamos también hecho un
derroche bestial jugando con 10 una hora
pero bueno fue el miércoles pero bueno
es que vamos tan justos y ahora me da
pánico lo que queda porque bueno los dos
precedentes de los dos años de
chavi son de en cuanto ya no había algo
en juego dejarse llevar totalmente y
perderlo
todo vamos a ver porque quedan muchos
partidos todavía quedan siete si no me
equivoco queda muchísimo quedan muchos
puntos alguno habrá que ganar
Y es que no no sé
es es que ahora mismo es tan difícil ver
algo positivo y todo lo que sale todas
las noticias que salen son dantescas la
noticia de que Xavi podría seguir que él
quiere seguir después de que ha dicho
300 veces que se quería ir al parecer
eh Todo es dinero sabe que el Barsa no
le puede pagar en principio él dijo que
se iba se entiende que sin cobrar el
otro año y Parece ser Pues que se ha
arrepentido
eh es increíble a mí me parecería
increíble que siguiera chavi o sea no
tengo ningún entrenador en mente pero me
parecería dantesco que siguiera chavi me
parecería bueno la
enésima patochada y el
enésimo patadón palante y la enésima
improvisación desastre
eh iremos haciendo vídeos concretos un
vídeo sobre los joaos creo que se lo
merecen un víde yos yo lo tengo claro
desde hace ya meses o sea prácticamente
desde el principio que yo Félix no puede
seguir y yo cancero pues con dudas sobre
el precio y tal hasta que ha llegado
este último mes que ha sido increíble y
ya la última semana ha sido increíble es
que hay cuatro goles en los que sale él
en tres directamente culpable
especialmente el del penalti porque no
se habla tanto porque se habla de de la
expulsión de arujo pero el penalti que
le hacia dembélé es para que no juegue
más primer Go deele también sale en la
foto ayer en el de luquez Lucas Vázquez
sale en la foto en el penalti de garía
Lucas Vázquez sale en la foto también
que no sé qué hace
tío [__] ya [__] es que no sé
eh obviamente es que no hay forma de que
no es la cuelen O sea no hay forma de
que Méndez no es la
cuele es que cuando que cuando salió la
Porta diciendo es que yo Félix me
recuerda a CR en que en que están
muertos es que no sé en que te va a
recordar yo felx CR en que ya el
14 es que no he visto un T más indolente
nunca pero nunca eh Ni el Ronaldinho más
pasota tenendo en cuenta que joix no
llega ni a la su los zapatos ni el
Ronaldiño más pasota
eh era así de
indolente es que está para jugar en
porcinos yo Félix para hacer ahí sus
magias en porcinos no me jodas tío y
esto yo creo nos ha marcado muchísimo la
temporada Pero bueno insisto ayer no yo
creo que fue demasiado
cruel para para muchos de los jugadores
y para los aficionados y para todo el
mundo que en el último minuto nos nos
marcaran ese
gol Pero bueno es que esto no va de que
sea cruel o Injusto o justo tener que ir
por vigésima stima vez a chavi diciendo
mci con ganar
al
final te han ganado los dos partidos el
de casa y el de allí en los dos con
polémica arbitral no hay que obviarlo
pero te han ganado los
dos Y bueno pues es muy [__] muy
[__] lo que queda muy [__] la
Eurocopa me importa una [__] O sea
que qué mal no sé no sé qué actos
populistas harán a partir de ahora ti en
cuenta que no hay un duro no sé quién se
va a
vender no sé a quién se va a echar no sé
a quién se va a renovar yo lo tengo
claro el bueno
de de lewandowski se tiene que
ir se tiene que ir sergi Roberto no ha
hecho un buen papel pero si ha jugado
cinco partidos en todo el año si Cuántos
partidos jugado en las últimas tres
campañas que está siempre lesionado no s
dice pero está siempre lesionado a le el
Sport el inconveniente de última hora
que se encontró chavi Se no ser
Roberto Roberto fuera o sea caras nuevas
caras nuevas En
serio y luego pues bueno pues hab que
hacer las grandes ventas una era frenky
de Jong grandes ventas al final no lo lo
venderemos por 30 millones Porque si
encima se ha lesionado no sé hay que
buscar siempre cuando estás desesperado
si quieres que Tom el pelo en que
encontrar a alguien más desesperado que
tú
es es lo que es lo que hay pues quién
Pues el Manchester United algún el
Manchester United sería ya como la
máxima expresión de de de club
desesperado que tiene dinero porque
tienen dinero esta gente
pero es que están tan perdidos están
muchísimo peor que nosotros dónde vas a
parar Bueno pues a ver si
nos pagan algo ellos a ver si sacamos
dinero por ahí se dice que si ajo al
Bayern tal yo prefiero vender a kundé
mil veces ayer hizo bastante buen
partido también kundé yo prefiero vender
a kunde antes que arujo no es que para
el límite No sé bueno estas [__]
políticas es pero bueno a m me gusta que
esté en el Barsa se al final lo venden
Pues bueno Y bueno pues vamos a ver
también Qué hacen con el dinero pues
igual fichan a a cuatro Víctor López más
o no sé es que también es el problema
para mí Deco no debería seguir que esto
no se habla para mí Deco después de esta
temporada con esta plantilla que se han
visto las costuras
eh Tan claramente no debería seguir yo
lo tengo clarísimo eso ni ni se ni se
pone sobre el tapete tema ese melón no
no se
abre vamos a ver vamos a ver pues estos
días hablará de la patochada esta de No
es que no vamos a obligar a que se
repita el partido sí lo que faltaba
repetir el partido no se repetido nunca
en la vida uno se va repetir ahora es
que yo no sé qu [__] quieren engañar
en fin amiguitos tengo aquí las las
banderas de los que os hablaba el otro
día en el
vídeo que las tengo que subir ahí para
para regalar creo que conté 12 o 14 más
alguna que perdió el palo que bueno me
me me agobio un montón y me amargo un
montón de verdad hoy tenía un día
horrible pero [__] Yo es que sigo
viendo escudo del Barsa y Y me sigo
volviendo loco y y bueno est este año se
ha complicado pero bueno el año que
viene recuperaremos
para la temporada que viene la ilusión
tenemos a lamí tenemos a cugar volver a
balde volver a Gabi
eh necesitamos que vuelva
Pedri y con esta base
Pues a crecer a seguir creciendo Y
acertar en en lo que se pueda fichar o
en lo que que sea complicado pero es que
esto ya o sabemos o sea los próximos
años va a ser así tenemos enfrente un un
equipo estado que va a tener todo el
dinero del mundo para fichar y para
hacer lo que les de la gana y nosotros
no vamos a tener un duro por lo tanto
masía masía masía y mal masía Así que
las [__] estas que hacen de no hemos
quitado los taxis de masía volver a
poner los taxis de masía y quitos
vosotros el bía veneto y todos vuestros
gasos porque vamos a vivir de la masía
durante muchísimo tiempo en fin amigos
ferza
bara me ha regalado esto ha venido mi
amigo Andrés de Nueva York me ha
traído este portallaves de
celtics porque ahora es momento de
centrarse claramente en la NBA ya estaba
centrado este año pero ahora muchísimo
más O sea ahora Focus nv escuchad el
podcast de mi amigo
paum Y Javi Carmelo baser bitter los que
sabéis inglés baser de entiendo y bitter
de Bueno es lo que seite cuando se mete
una en el último en el último segundo eh
yo voy con celtics y con Oklahoma que
hecho un temperador increíble en fin
amiguitos NBA petanca lo que haga falta
pero van a ser duros estas últimas
semanas aún así aquí estaremos se
agradecen los likes se agradecen eh las
suscripciones eh Me va a ir bien ya os
lo contaré y y nada un abrazo a todos
[Música]